講師：では､ ここで入力したテキストをNewTodoコンポーネントからappコンポーネントに取り込みましょう｡
なぜアプリコンポーネントに？
なぜなら､ このコンポーネントが､
NewTodoとTodoListの両方のコンポーネントに直接リンクしているからです｡
ここでは新しい関数を追加して､
todoAddHandlerと名付けます｡
名前は自由に決めてください｡
そして､ ここでは文字列として､ テキストを取得することを期待しています｡
そして､ これをTodoとしてここに追加したいと思います｡
もちろん､ React をご存じの方なら､
この配列を更新するだけではトリックを実行できず､
このコンポーネントを再レンダリングできないことはおわかりでしょうから､
これを動作させるにはここで何らかの状態管理を行う必要があります｡
そこで､ ここでテキストを記録し､ 第二段階としてその状態管理部分に注目することにしましょう｡
そのためには､ このtodoAddHandler関数がNewTodoコンポーネントの内部から呼び出されるようにする必要があります｡
なぜなら､ 最終的にTodoを追加するのはこのコンポーネントだからです｡
さて､ この関数をコンポーネントの内部から呼び出せるようにするにはどうしたらよいでしょうか｡
この関数のポインタをそのコンポーネントに渡すのです｡
ここでは､ onAddTodoというプロパティ名を追加します｡
この名前は好きなように付けることができますが､
私はこのように名付けました｡
ここでは､ todoAddHandlerを転送したいので､ この関数へのポインタをonAddTodoに渡しています（ここで実行するわけではありません）｡
しかし､
もちろんTypeScriptはこれを好まない｡ なぜなら､
このpropsにonAddTodoというpropが存在すること､
そしてそのpropがどのように見えるかを知らないからだ｡
そのため､ TodoListと同じように､ プロップのインターフェース､
または単純な型定義を設定する必要があります｡
では､ NewTodoに移動して､ もう一度､ インターフェースを追加して､
コースの種類を追加してみましょう｡
私は通常､ 必ずインターフェースを使いますが､
型を使ってもかまいません｡
ここでは､ NewTodoPropsという名前をつけて､
onAddTodoプロップというオブジェクト型にし､ これは関数型にして､
関数を指定することにします｡
このように関数の型を定義します｡ 学習したように､
これは何も返さない関数になりますが､ 1つの境界を期待し､
それはユーザーが入力したテキストになります｡
つまり､ Todoテキストは文字列型であり､ この関数はそれを想定しているのです｡
では､ この汎用型に設定し､ NewTodoPropsを指定します｡
そして､ これでonAddTodoを呼び出して､ 文字列を渡すことができます｡
そして､ 例えばここで数値を渡そうとすると､ もちろんエラーになります｡
なぜなら､ 引数は文字列でなければならないと明確に定義しているからです｡
では､ これを元に戻してみましょう｡
これで､ また新しい目標を入力して､ 1ヶ月で終了させると､
またここにログが表示されますが､ 今度はこのログをここに追加したので､
明らかにアプリのコンポーネントから来るものだとわかります｡
このNewTodoコンポーネントとアプリコンポーネントの間の通信がここで動作するわけです｡
ToDoを更新するたびにこのコンポーネントも再レンダリングされるように､
Todoの状態をレンダリングするようにします｡
それは次の講義でやりましょう｡